एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
क्या आप समानान्तर ब्रह्माण्ड में विश्वास करते हैं?
मैं, इस ब्रह्मांड में,
मैं पढ़ा-लिखा हूँ और विज्ञान का शौकीन हूँ।
कोई संबंध नहीं, सब स्वनिर्मित।
प्रतिदिन संघर्ष, जीवन के लिए संघर्ष।
मेरी किताब पर मत थूको.
यह...यही सब है मेरे पास।
यह सब कुछ मेरा है।
यहाँ थूको.
तुम्हें देखो, कितना जर्जर हो।
मैं, दूसरे ब्रह्मांड में,
भोग विलास में लिप्त, जिद्दी और निकम्मा।
भाग्य की कमी है, धन की नहीं।
भय में जीना, जीवन या मृत्यु के बारे में अनिश्चित होना।
शी फेइफान.
मरने के लिए तैयार हो जाओ!
भाड़ में जाओ!
एक क्षण तक,
जब समय और भाग्य टकराते हैं।
मनुष्य मर जाता है, परन्तु आत्मा बनी रहती है।
व्यक्ति पुनर्जीवित होता है, उसकी इच्छाशक्ति मजबूत होती है।
पीछे हटना।
जीवन एक नाटक है,
भले ही मंच बदल जाए,
आपको अभी भी अपना हिस्सा निभाना है।
ड्यूक ऑफ नान.
युवा ड्यूक, वह... वह जाग गया है!
बेटा, तुम जाग रहे हो!
फ़िफ़ान!
मुझे अपना बेटा कहो.
जल्दी बताओ मुझे.
ड्यूक ऑफ नान.
तुम कैसा महसूस कर रहे हो?
मैं...
क्या मुझे कार ने टक्कर नहीं मारी थी?
कार से टक्कर? क्या?
कल, इस हत्यारे ने आप पर हमला किया था।
आपने लगभग अपनी जान गँवा दी थी।
पिता।
मैं ठीक हूँ।
ख़ुशी है कि तुम ठीक हो.
हत्या कर दी गई...
मेरा पुनर्जन्म हुआ है।
बेटा...
क्या तुमने देखा कि कल रात तुम पर किसने हमला किया?
कुछ लोग कहते हैं कि कोई चमत्कार हुआ, जैसे कोई ईश्वर आपके अन्दर समा गया हो।
बकवास।
केवल अपने निकम्मे बेटे को मारकर
क्या मुझे टाइगर टैली मिल सकती है?
अपने आदमियों से कहो कि वे निगरानी रखें।
अगली बार कोई गलती नहीं होगी.
आकाशीय सितारा टॉवर.
सही।
मैंने पहले भी इसकी जांच की थी।
Duke of Nan sent me.
मैंने अभी तक रिपोर्ट नहीं दी है।
मुझे बस इतना ही मिल सका।
मार्शल जगत में अफवाहें कहती हैं
सेलेस्टियल स्टार टॉवर पैसे के लिए काम करता है।
पिछले दस वर्षों में उनसे मिलने वाला कोई भी व्यक्ति
वह अपनी कहानी कहने के लिए जीवित नहीं है।
आप अपवाद हैं.
सेलेस्टियल स्टार टॉवर... युवा ड्यूक.
मैं सचमुच देहान्तरित हो गया।
मेरी हत्या करने की हिम्मत?
दिलचस्प।
शि ज़ियाओफ़ान.
शि फेइफान को यहां अपने जीवन को नया आकार देने दें।
मेरा जीवन आदेश देने के लिए मेरा है, आदेश देने के लिए स्वर्ग का नहीं।
मैंने सुना है राजधानी का शीर्ष प्लेबॉय,
युवा ड्यूक शि लंबे समय तक जीवित नहीं रहेंगे।
तो फिर ड्यूक ऑफ नान क्यों है?
क्या अब भी नौकर रखते हैं?
किसे पड़ी है?
जब तक पैसा है.
हां, हां।
मैंने अपने शाही भाई के लिए शि मनोर में घुसने की पेशकश की।
तो ऐसा लगता है कि
शी फेइफान लंबे समय तक नहीं टिकेगा।
यह टाइगर टैली की तलाश के लिए बिल्कुल सही समय है।
मैं... मैं...
रुको, बस रुको.
मैं...
धक्का मत दो.
मैं... मैं... लाइन में लग जाओ!
आप उस छोटे से फ्रेम के साथ कैसे काम चला सकते हैं?
हटो एक तरफ, हटो एक तरफ।
धक्का मत दो, धक्का मत दो।
एक-एक करके।
पंक्ति बनायें।
मैं युवा हूं.
जल्दी करो, तुम, यहाँ आओ।
लगता है मुझे एक और योजना की जरूरत है।
युवा ड्यूक.
ड्यूक ऑफ नान हमें बाहर नहीं जाने देंगे।
यदि आप बाहर खतरे में पड़ जाएं तो क्या होगा?
वह अभी भी जीवित कैसे है?
युवा...युवा ड्यूक, नहीं...
युवा ड्यूक, मैं तुम्हारे साथ खिलवाड़ नहीं कर रहा हूं।
दिनदहाड़े हमला करने की हिम्मत कौन करेगा?
युवा ड्यूक, कृपया मुझे अपने अंदर ले लो।
जाओ, जल्दी करो!
युवा ड्यूक.
यदि आप मुझे अपने यहां नहीं रखेंगे तो मैं...
तुम क्यों चिल्ला रहे हो?
क्या कहा आपने?
अगर मैं छोड़ दूं तो चिल्लाना मत, ठीक है?
मेरा नाम मेई जेनलोंग है।
"झेनग्रोंग" नहीं.
यह "लॉन्ग" है, "रॉन्ग" नहीं।
मेई जैसे बेर का फूल, जेन जैसे असली,
ड्रैगन की तरह लंबा.
यह एक अनोखा नाम है.
ठीक है, समझ गया.
युवा ड्यूक.
आप नहीं...
ठीक है ठीक है।
रुको, रुको, रुको।
अब और चिल्लाना बंद करो, समझ गए?
मुझे जाने दो.
मैं...
सुरक्षित।
बहुत गंदा।
उसे कपड़े बदलने के लिए वापस ले जाओ।
गंदी बात - हमारे ड्यूक की प्रतिष्ठा को ठेस पहुंचाती है।
ठीक है ठीक है।
आप क्या कर रहे हो?
चलो, कपड़े बदलें।
अभी भी मुझे पकड़े हुए हो?
जाओ जाओं जाओ।
युवा ड्यूक.
चल दर।
उसने सचमुच उसे रहने दिया।
वह मेरी दोस्त जैसी दिखती है जो किताबें बेचती है।
वह बहुत दयनीय है.
तुम्हारे इतने गरीब दोस्त हैं?
क्या मैं मित्रों का मूल्यांकन धन से करता हूँ?
आपका सबसे बड़ा शौक
बेफिक्र होकर जी रहा था।
पैसा पानी की तरह खर्च करना।
हर कोई जो आपसे मिला...
यह लड़की परिचित लगती है।
युवा ड्यूक, तुम सचमुच मजाक कर रहे हो।
क्या यह ज़ियान नहीं है?
उसके बगल में नौकरानी.
उसका नाम ज़ियाओकुई है।
हानि।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि सेलेस्टियल स्टार टॉवर की स्थापना के बाद से वह पहले व्यक्ति होंगे
हमारे जाल से बच निकलने के लिए।
मैं अपने कर्तव्य में असफल रहा हूं।
युयिंग,
सेलेस्टियल स्टार टॉवर ने आपको प्रशिक्षित किया
यह आपके लिए यहां
कैंगजियांग मंडप में नाचने और गाने के लिए नहीं है।
आपको हमेशा याद रखना चाहिए
आप सेलेस्टियल स्टार टॉवर से संबंधित हैं।
हाँ।
यदि ड्यूक ऑफ नान ने आपके परिवार को मार डाला,
वह हमारे पूरे टॉवर का दुश्मन है।
आगे बढ़ो, संकोच मत करो।
बेशक मैं चाहता हूं कि उसे टुकड़ों में काट दिया जाए।
लेकिन आखिरी लड़ाई के बाद,
गुप्त रूप से कार्य करना अधिक सुरक्षित है।
मैंने जीवन भर रेशम के कीड़े पाले हैं,
इतनी कम कीमत कभी नहीं देखी.
अगर आप चाहें तो चारों ओर पूछ लें,
यह बाजार मूल्य है.
उच्च अधिकारियों ने कहा
यह सब कल ख़त्म हो जाएगा.
यदि आप आज नहीं बेचते,
कल तुम्हें आधा भी नहीं मिलेगा।
ठीक ठीक।
तब मैं तुम्हें बेचूंगा.
यह हुई ना बात।
युवा ड्यूक,
वे कोकून इतने सस्ते में खरीदते हैं,
लेकिन रेशम इतना महंगा बेचते हैं।
क्या यह ईमानदार लोगों के साथ धोखा नहीं है?
वे इस सौदे के दोनों सिरों से लाभ उठा रहे हैं।
रेशमी कपड़ा...
यह हमारा मौका है.
सावधान।
चलो चलें, चलो चलें।
ठीक है।
युवा ड्यूक,
की तरह लगता है
यहां तक ​​कि दिन का उजाला भी सुरक्षित नहीं है।
किसी को भी जीने की अनुमति नहीं है, चाहे वह कोई भी हो।
वे मुझे सचमुच लड़ने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
आप सड़क पर लड़ना चाहते हैं, है ना?
अच्छा।
पिता,
तुम्हें क्या परेशानी है?
इस महीने का सेना का राशन कवर किया गया है,
लेकिन अगला महीना कठिन होगा.
पैसे नहीं हैं? तो कुछ कमा लो।
आय अर्जित करें?
राजस्व सृजन करें.
क्या आप जानते हैं कि पैसा कैसे कमाया जाता है?
विद्वान, किसान, कारीगर, व्यापारी—
व्यापारियों की दर सबसे कम है।
मैं सबसे कम, व्यापारी तरीकों का उपयोग करूंगा
महामहिम को दिखाने के लिए
ड्यूक ऑफ नान के घराने को राजनीति में कोई रुचि नहीं है।
एक ही समय पर,
मैं सेना के वेतन में आपकी मदद कर सकता हूं।
नहीं, यह सही नहीं है.
यह एक गंभीर मामला है।
हमें इस पर सावधानीपूर्वक विचार करना चाहिए।
इसके अलावा, हर साल इस समय,
कियांग देश दूत भेजता है।
अभी परेशानी का समय नहीं है.
कियांग देश लोगों को क्यों भेजता है?
तुम्हें अदालती मामलों की परवाह नहीं है,
तो तुम्हें पता नहीं चलेगा.
चूँकि संस्थापक सम्राट हार गया,
हमारे राजवंश को कियांग देश भेजना चाहिए
हर साल रेशम की एक श्रद्धांजलि।
श्रद्धांजलि।
यह एक बहुत बड़ा अवसर लगता है.
शि फेइफान की छोटी साथी।
टाइगर टैली.
इतनी महत्वपूर्ण वस्तु
यह वह स्थान होना चाहिए जहां ड्यूक ऑफ नैन सबसे अधिक समय तक रहता है।
कौन?
रुकना!
डी-ड्यूक ऑफ नान…
तुम किसलिए घूम रहे हो?
आपको उत्तर देने के लिए, ड्यूक ऑफ नान,
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
भाई पिंगान ने मुझे आपके लिए भोजन लाने के लिए भेजा है।
मैं यहां नया हूं, रास्ता नहीं जानता।
उस रास्ते।
बेटा,
यह व्यक्ति संदिग्ध है.
क्या आप अभी भी उसे अपने पास रखना चाहते हैं?
हमें अभी तक उसका असली इरादा पता नहीं चला है।
इसके अलावा, हमारे पास कर्मचारियों की कमी है।
उसे अभी रहने दो।
आपकी माँ की स्मृति कुछ ही दिनों में है।
पिता,
मुझे उसके सम्मान के लिए आपके साथ चलने दीजिए।
यह एक लंबी यात्रा है.
तुम्हें घर पर रहना चाहिए.
संपत्ति मत छोड़ो.
शायद ज़रुरत पड़े।
मैं तो बस यही सोच रहा था कि तुम्हें कैसे विदा करूं।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
ठीक है।
पिताजी, चलो जल्दी चलें।
सड़क पर सावधान रहें.
मैं यहाँ घर पर रहूँगा
आपकी सुरक्षित वापसी की प्रतीक्षा में हूँ।